

Роден съм в град Луковит на 30.10.1995 г. Майка ми се казва Росица Пелова Иванова, а баща ми – Иван Йорданов Иванов. Имам по-голяма сестра – Десислава Иванова Димитрова, която се омъжи рано и се установи във Варна. Тя има две деца – Теодора и Иван.

Завърших средното си образование в СОУ „Алеко Константинов“ в Луковит, където живеех заедно с майка ми, баща ми и баба ми – Тинка Иванова Пелова. Често посещавахме родното ми село Лютаджик.

Като малък бях любознателен, но и донякъде непослушен. Математиката и компютрите бяха моя страст още от ранна възраст, но същевременно обичах да спортувам и да прекарвам време с приятели. Ценях свободата си и се възползвах максимално от всяка минута. Не отделях много време за учене, но винаги се стремях то да бъде възможно най-ефективно. 

Ето полиран и стилно оформен вариант:


---

През 2014 г. бях приет в Икономически университет – Варна след успешно положен изпит по математика, на който получих шестица без грешка. По време на обучението си бях силно мотивиран да се развивам и да намеря работа като програмист. Затова започнах да уча паралелно и в Софтуерния университет.

През летните сезони на 2015 и 2016 г. работих като аниматор в хотел „Астера“ в курортен комплекс Златни пясъци.


---

Ако желаеш, мога да го направя по-официален, по-описателен или по-стегнат.
